https://www.youtube.com/shorts/N2Ai8tmqJls, une tuile
https://www.youtube.com/watch?v=Xp9ZqDJ46NI, il a pas tort
https://www.youtube.com/watch?v=6elK8VI1rPs, ça fait beaucoup là non
https://www.youtube.com/watch?v=uD-Yl7xbw7M, comment ça pas mal les bzezs 
https://www.youtube.com/shorts/q2oL8IE23Sw, bonjour princesse ça va ?
https://www.youtube.com/shorts/uqTKMXPkfY0, baptiste pas net
https://www.youtube.com/watch?v=VpjqaKZkgnw, ouais mais c'est pas toi qui décide
https://www.youtube.com/watch?v=iS4z2AMz75E, moi moi mais qui elle est celle la
https://www.youtube.com/shorts/q6VxDM8Wd-o, ne t'inquiète pas ça va bien se passer
https://www.youtube.com/shorts/xLQgkVEtTkk, on est au cambodge ou quoi là
https://www.youtube.com/watch?v=RkfExv3UDzU, des 7 des 8 je suis Pamela
https://youtu.be/W2Ih7l7ZM5E?si=vpnM7nEIQk5cFjFj&t=98, 10 10 10 limonette
https://www.youtube.com/watch?v=NTQQtsaIfpo, j'adore l'eau dans 20 30 ans y'en aura plus
https://www.youtube.com/watch?v=4zB--nwhTgg, Eric Zemmour ben voyons
https://www.youtube.com/watch?v=hziZJQSyotQ, 8 morts 6 blessés
https://www.youtube.com/watch?v=51XxLhnuEXk, c'est moi qui les ai plantés
https://www.youtube.com/shorts/ZPMCFh9yBfI, la place de la femme c'est à la cuisine
https://www.youtube.com/shorts/WuuMyOjEE9A, je l'ai bien sécurisé avec le cadenas
https://www.youtube.com/watch?v=RwDO_uIwsbI, booba tiens tiens tiens
https://www.youtube.com/watch?v=J79fhCDOJsI, je n'ai pas d'amis Macron
https://www.youtube.com/shorts/nenx4w5Un9c, Oh comme c'est bizarre
https://www.youtube.com/watch?v=-bVL_Nvm4A8, mais bordel j'ai le droit
https://www.youtube.com/watch?v=s5-nUCSXKac, Denis Brogniart AH
https://www.youtube.com/shorts/yeQIZ7fRee0, c'est qui le patron
https://www.youtube.com/watch?v=ZN2lDVjFfbY, allo Bassem ouais c'est greg
https://www.youtube.com/watch?v=ddzDgHGpzu8, comment ça mon reuf
https://www.youtube.com/watch?v=pDrqxAPPI1g, non moi je suis coach
https://www.youtube.com/watch?v=1OTGTvU3IYY, ils ont fait pipi dans votre tête ou quoi
https://www.youtube.com/watch?v=OGoO0ayqCCo, moi tu me parles pas d'âge
https://www.youtube.com/watch?v=JnZHLmbg4io, le football il a changé
https://www.youtube.com/watch?v=s8e06q4mLyM, vous pensez ? Moi je pense pas
https://www.youtube.com/watch?v=dT9fhveZFaM, une robe vreeeuument
https://www.youtube.com/shorts/zBG5xEFCSuc, tu crois que c'est du respect ça ?
https://www.youtube.com/shorts/4t9Tc_1rrds, c'est moi wesh
https://www.youtube.com/watch?v=4_riq2TqmSk, c'est pour ça t'as pas de meuf
https://www.youtube.com/watch?v=COt_0kXplbU, Lacoste TN ou quoi le sang
https://www.youtube.com/watch?v=B7S0WC1-Msk, le rat discret prudent
https://www.youtube.com/watch?v=YTS1ekPGCYc, ce soir on va manger du riz
https://www.youtube.com/shorts/zB9FvtUljOw, le sdf le plus classe de france
https://www.youtube.com/shorts/2EyMudyMpHU, Fraise framboise myrtille
https://www.youtube.com/watch?v=eJy74FKO6qA, je te demande pardon